（司(つかさ)）雅(みやび)も完璧だったよ
練習の成果が出たな
（雅）私は…
私が言ったことは…
ごめん
ちょっと出てくるね
（携帯電話の着信音）
（雅）司さんも私も
完璧に演技しましたから
（紫臣(しおん)）雅ちゃん！
（紫臣）ごめん
びっくりしたよね
あ…
いえ
どっかで座って話そっか
はい
（紫臣）
心配して来てみたんだけど
司とケンカしたの？
いえ そういうわけでは
ただ…
（司）もちろん 全部 演技だよ
雅も完璧だったよ
練習の成果が出たな
私は…
私が言ったことは…
私自身が
司さんを好きな気持ちを
抑えられなくなりそうで
飛び出してきてしまったんです
そうだったんだ
一緒にいるほど
好きになってしまうから
苦しくなって…
司が好きで苦しいなら
ホントにやめれば
いいんじゃない？
え？
前にした話
本気なんだけど
俺じゃ ダメ？
そんな冗談…
俺だったら 泣かせないけどね
フフッ
（雅）光宗(みつむね)さんとだったら
素直に思いを伝えられるのかも
でも…
（司）雅は会社員なので
顔出しはしないか
もしくは後出しにしてもよいかと
たまには自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
こんなにうれしい誕生日は
初めてだよ
これからの記念日は
２人でお祝いするようにしようか
雅は 僕にないものを
教えてくれるんです
そんな人に出会えて
幸せだと感じています
やっぱり 私は
司さんが好き
一緒にいたいんです
分かってたけど
光宗さん…
（紫臣）まあ
司も俺ぐらい魅力的だもんね
フフッ…
司さんとは
全て 分かった上で
心を決めて結婚したのに
ぐらついてる自分が
情けないというか
好きにならないように
頑張ってみたけど ダメで
フッ
こんなふうに司さんにも
直接 言えたらいいんですけど フッ
（紫臣）うん
やっぱり それ
え？
やっぱり
笑顔のほうがいいなって
そのほうが雅ちゃんらしいよ
フッ
つらいと思うけど
あんまり思い詰めないでね
はい
司も“好きになったら離婚”って
言ってるけど
案外 そうじゃないかもよ？
そうですか？
（雅）あの時の司さんの表情
司さんも私を… 好き？
♪～
～♪
（司）あの時の雅は
様子がおかしかった
（雅）私は…
私が言ったことは…
（司）あの言葉の続きは…
（雅）私も
司さんと出会えて幸せだと
感じています
雅…
（司）あれは… 本心？
だとしたら…
（雅）私たちは育った環境も
考え方も 全然 違う
分からないことも多いです
出会った当初は その違いを
理解しようと考えてばかりいました
でも 今は
お互いの違いを楽しんでいます
司さんは
私を私にしてくれた人です
（司）雅も俺のことを…
ハァ… ハァ…
雅
あっ 司さん！
司は 雅ちゃんの気持ち
分かってんの？
俺より分かってるみたいに
言うじゃないか
分かってるよ
雅ちゃんの気持ちも
２人の本当の関係も
紫臣… それ
俺は いったん帰るけど
何かあったら連絡してね
帰ろう
（司）どうして
紫臣と一緒だったんだ？
なかなか戻らなくて
ごめんなさい
いや
俺のほうこそ すぐ連絡しなくて
外に出たら
光宗さんが近くにいるって分かって
２人で話し込んじゃって
どうして出ていったの？
何か言いかけてたけど あれは？
（雅）あの言葉の続きは
司さんへの思いだから
司さんには言えないです
ごめんなさい
あした 式のリハーサルだから
私 もう寝るね
待って！
ちゃんと話そう
ごめん
私のほうこそ ごめんなさい
でも
司さんにだけは言えないんです
（司）言えない？
何を？
俺に言えない話を
紫臣とはできたのか？
ああっ
（雅）あんな言い方しか…
逃げるように離れることしか
できなかった
光宗さんは
背中を押してくれたけど
やっぱり 言えない
好きと言ったら そこで終わり
言えるわけないよ
あした リハーサルなのに…
（携帯電話の通知音）
（潮(うしお)）ごめんね 急に
記者さんから 追加で
写真もらったから渡したかったの
（潮）あと 雅ちゃんと話したくて
ありがとうございます
うれしいです
はい
データ あとで送るね
取材も ホントに
ありがとうございました
潮さんのおかげです
（潮）ううん こちらこそ
すっごい楽しかった
最初は
会社のＰＲのためだったけど
でも それ以上に
司と雅ちゃんの
幸せそうな姿 見れたから
ありがとうございます
このあと 式場 行くんでしょ？
はい
司 雅ちゃんのドレスのことで
真剣に悩んでたよ
-（雅）そうだったんですか？
-（潮）うん
司さんが選んでくれましたが
てっきり
すぐに決めてくれたのかと
（潮）ううん
海外のウェディングドレスの
情報 聞かれたり
雅ちゃんに似合うドレスの
アドバイス 求められたり
ほら 司って
妥協を許さないタイプでしょ？
そうですね…
でも 私は
情報提供を少し手伝っただけで
最終的には司が納得いくもの
決めたみたいだけど
だから どのドレスもすてきで
私の好みにも合ってたんですね
気に入った？
はい もちろん
愛されてるねえ 雅ちゃん
（雅）え？
司と雅ちゃんも幸せそうだけど
私もパートナーといる時が
一番幸せ
あっ この話 まだだったか
そうだったんですね
ケンカも しょっちゅう
言い合いもするし
やきもちもやいて
でも お互い この人じゃなきゃ
ダメなんだって思えた
とてもすてきだと思います
フッ
ねえ 雅ちゃんは
愛したい派？　愛されたい派？
ええっ 私は…
以前は
愛されたい派だったんですけど
司さんに出会って
それが逆転して
今は 愛することの
修業中っていうか
-（潮）いいね
-（雅）フフッ
私も 断然 愛したい派
今のパートナーにも
私から思いを伝えて
うまくいったの
だって ほら 気持ちは伝えなきゃ
何にも始まらないじゃない？
そう… ですね
今も 十分 幸せだと思うけど
もっともっと幸せになってよね
-（雅）はい
-（潮）フフッ
（雅）そうだよね
好きな人に好きな気持ちを
伝えられなきゃ
何も始まらないんだ
（プランナー）本当にすてき
よくお似合いです
（雅）ありがとうございます
（プランナー）こちらになります
はい
行こう
（雅）式の当日
私は どんな気持ちで
ここを歩くのかな
（プランナー）では
本日はリハーサルなので
私が誓いの言葉を
担当させていただきます
新郎 堂ノ瀬(どうのせ) 司
病める時も健やかなる時も
佐山(さやま) 雅を愛し続けることを
誓いますか？
はい
（プランナー）新婦 佐山 雅
病める時も健やかなる時も
堂ノ瀬 司を愛し続けることを
誓いますか？
はい
（雅）挙式まで あと１か月
この式で私たちのビジネス婚が
完璧なものになる
私は… 司さんが好き
こんなすてきな場所で
好きな人と式が挙げられる
一番幸せな瞬間に この思いを
なかったことには したくない
（プランナー）
では 指輪の交換を
（司）もしかして
この気持ちを伝えたとしても…
雅が好きだ
気づいてしまった以上
もう 後戻りはできない
（雅）私だけが司さんを好き
それは変わらないけれど
せめて
私の気持ちだけでも伝えたい
（司）いいチャペルだったね
（雅）ホント
リハーサルって言っても
結構 ちゃんとやるんだね
緊張しちゃった
そうは見えなかったよ
司さんこそ 完璧だった
ドレス姿 ホントに似合ってた
ありがとう
（椅子に座る音）
昨日は悪かった
ちゃんと話そうとしたのに
私こそ ごめんなさい
雅
はい
雅に伝えたいことがある
俺は今まで いろいろな人と
つきあってきたけど
恋愛感情には
期限があると思ってるんだ
だから 恋愛感情のない
ビジネス婚がいいと考えた
雅とだったら
ビジネス婚ができると思ったし
大切だと思う気持ちは
ずっとホント
だから…
だから 俺は…
これからも ずっと雅と
私とビジネス婚を
続けてくれてる
それは恋愛感情が
必要ないからですよね
♪～
えっ？
ルールは分かっています
でも ごめんなさい
全て 分かって
納得した上で
司さんと結婚したんです
でも
私は約束を守れなかった
司さんに
恋愛感情を持ってしまったから
司さん
司さんが
好きです
～♪
離婚してください
これ以上
自分の気持ちに
ウソをつけません
（司）どうして言えない？
たった ひと言が
（雅）私が
司さんを好きにならなければ
（司）雅を幸せにする資格なんて
あるわけがない
（潮）最近 ずうっと変なんだから
司は幸せになっちゃ
いけないわけ？
（九重(ここのえ)）間違えたんなら
やり直せばいいじゃない
好きなのは
私だけでしょ？
だから
離婚するんでしょ？
来て
えっ？